Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Watak, tempat, organisasi, agama
dan insiden dalam drama ini adalah rekaan]
[Pelakon kanak-kanak dirakam dengan selamat dan
di bawah pengawasan penjaga]
awak buat apa?
Satu artikel keluar.
[Adakah Bong Cheong Ja Im Se Ra?]
B-Bagaimana mereka...
Wartawan yang pergi akan kembali.
Jom keluar. Sekarang.
Cik Im Se Ra! Cik Im Se Ra!
Awak Im Se Ra, kan?
Mengapa anda menyembunyikan fakta bahawa anda adalah Im Se Ra?
Bong Cheong Ja nama sebenar awak, kan?
Cik Im, lihat di sini!
Adakah anda kembali selepas kemalangan
atas sebab kewangan?
Tolong jawab saya.
Bong Cheong Ja ialah Im Se Ra, betul?
Awak Im Se Ra, bukan?
Tolong jangan ambil gambar.
Bertahanlah.
Awak boleh lari, kan?
- Apa?
- Kami akan berlari pada kiraan ke tiga.
Tetapi wartawan menghalang. Bagaimana...
Satu, dua, tiga.
bergerak!
♫ Matahari yang indah yang bersinar di bawah ♫
♫ Anda dan saya berhadapan dengan satu sama lain
dengan hati yang bergetar ♫
♫ Gelombang yang semakin meningkat, dan betapa berserinya anda ♫
♫ Anda mesti ahli sihir ♫
♫ Jom lari ke pentas berkilat anda ♫
♫ Lari dengan ingatan disayangi ♫
♫ Bunyi ombak ♫
♫ Ia adalah cinta yang tidak dapat dilupakan yang bermula baru ♫
[Episod 8]
Di manakah kita?
tempat saya.
maafkan?
- Kenapa kita di sini?
- Anda tidak pernah tahu.
Wartawan mungkin datang
ke pangsapuri pelajar.
Keluar.
Saya tidak mencari.
Hanya satu saat.
tak apa.
Pad bujang semua macam tu.
Satu minit. Hanya satu minit. Bertahanlah.
sial.
Boleh saya masuk sekarang?
Ya, ya!
Datang!
Ya, datang!
Selesai.
Saya sudah selesai.
Masuklah.
Duduk di sana.
Adakah anda mahu sesuatu untuk diminum?
- Hanya air, tolong.
- Air?
Di sini.
terima kasih.
Apa yang kita buat sekarang?
Anda kelihatan bingung.
Duduk dan berehat.
patutkah saya? Okay.
Kenapa awak duduk di atas lantai
dan bukan di atas sofa?
Ya, saya tidak selalu duduk di sofa.
Ini untuk bersandar. Macam ni.
saya nampak. Anda minum dan menonton TV duduk seperti itu.
Bagaimana awak tahu?
Itu selalunya orang bujang buat di rumah.
Patutkah kita menonton TV?
Okay.
Bertahanlah. Bertahanlah. Bertahanlah. Bertahanlah.
Bertahanlah.
Nah...
jangan kita tengok tv sekejap. Okay?
kenapa tidak
Anda tidak pernah tahu. Jika anda melihat
berita di Im Se Ra, anda akan...
Adakah anda tahu betapa lucunya situasi ini?
apa maksud awak?
Selepas saya mula-mula terlibat dalam kemalangan itu,
Saya mendapati ia sangat pelik sehingga
orang tidak mengenali saya.
Saya berasa seperti Alice, yang
baru sahaja digugurkan di Wonderland.
Tetapi...
Tetapi dalam beberapa bulan sahaja, orang ramai
mengenali saya semula.
Terasa janggal sekali.
Anda akan terbiasa dengannya tidak lama lagi.
- Apa yang saya risaukan ialah-
- Saya tahu.
Reaksi orang ramai.
Saya menjangkakannya.
Orang yang tidak
sabar untuk melihat Im Se Ra
mesti mendapati penampilan saya sekarang sangat mengecewakan.
Sisi sebenar Im Se Ra lebih mengecewakan.
Anda mungkin tidak tahu,
tetapi saya sangat jahat dan pentingkan diri sendiri.
Apa kata Go Hui Yeong...
Itu betul-betul Im Se Ra.
Anda berada dalam kekacauan ini
kerana anda melakukannya untuk diri anda sendiri.
Awak buat sendiri, kata saya.
Dia pasti sangat membenci saya.
Sudah 25 tahun,
tetapi dia masih mempunyai perasaan buruk terhadap saya.
Anda tidak pernah tahu.
Orang lain juga mungkin berasa begitu.
Seseorang yang terluka dengan buli dan keangkuhan saya
dan masih membenci saya.
Orang yang cuba membunuh saya...
- Mungkin itulah sebabnya?
- Tidak.
Im Se Ra saya tahu tidak begitu.
macam mana awak tahu?
Awak tak pernah jumpa saya dulu.
Saya selalu berhadapan dengan penjenayah keji
dan keparat gila di mana-mana.
Saya hanya tahu dengan melihat ke dalam mata orang.
Seseorang mungkin telah terkena
batu yang anda baling secara tidak sengaja, tetapi
anda tidak melakukan itu dengan sengaja.
Dulu dan sekarang,
awak pun sama dengan saya.
Adakah anda mengatakan bahawa...
Saya masih tidak disukai?
apa?
Tidak disukai? Bilakah saya berkata demikian?
Awak cakap masa kita minum dengan Tae Suk.
Bahawa anda benar-benar tidak menyukai Im Se Ra.
Saya tidak berkata seperti itu.
Saya hanya berkata saya bukan peminat seperti itu.
Itu perkara yang sama. Apa bezanya?
Anda terus meletakkan detektif termuda itu, jadi-
Apa yang penting kepada anda
jika saya meletakkan dia atau memuji dia?
Sudah tentu, ia penting. Ia-
Perkara itu adalah...
ya.
awak betul.
Nah, saya berasa tersinggung sebagai seorang detektif lain.
Saya berasa agak bertanggungjawab.
Atau saya merasakan sambungan yang kuat.
Sesuatu seperti itu.
Di mana mandi anda?
maafkan?
B-Kenapa awak tiba-tiba mandi?
tangan saya. Saya mahu mencuci mereka.
Di sana. Anda hanya boleh berkata bilik mandi.
Bilik mandi atau pancuran mandian. Anda basuh
tangan anda di sana pula.
Anda tidak mencuci tangan hanya di dalam bilik air.
Saya bawakan awak baju yang selesa.
Saya akan meletakkan mereka di hadapan.
Masuklah.
Masuk ke dalam.
Tidur sini.
Bagaimana dengan anda?
Saya hanya boleh tidur di sofa atau lantai.
Saya akan biarkan awak berehat.
Orang yang tidak
sabar untuk melihat Im Se Ra
mesti cari rupa saya sekarang
sungguh mengecewakan.
♫ Sekali lagi, sayangku ♫
♫ Cepat. Cepat. Lambat. Lambat. Cepat. Cepat. Cepat. ♫
♫ Satu dan dua... ♫
Bertahanlah.
Kenapa saya sangat teruja? Hah?
Bangun, Dokgo Cheol. bangun.
Bangun, okay?
sial.
Bertahanlah. Nanti saya telefon awak.
Ya ampun.
Ya ampun...
awak buat apa?
Adakah dia melihatnya?
Saya tidak fikir dia melakukannya.
sial.
Nah...
maafkan saya. Anda pasti terkejut.
Adakah anda ingin minum bir jika anda terjaga?
Adakah dia sedang tidur?
Dia sedang tidur.
Kenapa dia berdengkur dengan kuat?
Beraninya dia cuba menggoda saya?
Berita seterusnya ialah mengenai Im Se Ra.
Pasti ramai peminat yang ingin tahu tentang dia.
Dia akhirnya kembali.
Tetapi penampilannya yang tidak dijangka
mengejutkan kami sekali lagi.
[Sis sialan]
Telefon dimatikan.
Anda akan disambungkan ke mel suara.
Apa yang hebat tentang industri itu?
Kenapa balik dan diperlakukan sebegitu?
Hei, awak sudah pulang.
Adakah itu sebabnya?
apa maksud awak?
Anda menentang saya menjadi seorang selebriti.
Adakah itu kerana Makcik?
Itu semua adalah masa lalu. Mengapa membawa perkara itu?
Mengapa anda menyembunyikan bahawa dia adalah Im Se Ra?
Bagaimana jika anda tahu?
Adakah ia sesuatu yang boleh dibanggakan?
Dia adalah seorang selebriti terkenal ketika itu. Jadi apa?
Awak tahu keadaan dia sekarang.
Kenapa awak benci sangat dia?
Walau apa pun kesalahan yang dia lakukan,
yang lain menuding jari kepadanya.
Mengapa keluarganya juga perlu menyertainya?
Da Hui, saya juga ada sebabnya.
Tetapi masih.
Bukankah keluarga harus saling berpelukan?
Saya tidak tahu apa cerita awak dan Mak Cik,
tapi aku lain dari dia.
apa yang awak cakap ni?
Da Hui!
Saya rasa ia sudah selesai.
Keluar dan makan!
Adakah dia sedang tidur?
Masa untuk makan.
Keluar makan.
Jom makan.
Apa yang anda sedang lihat? Biar saya lihat.
Berikan kepada saya.
Ayuh.
[Penampilannya yang lusuh]
Ya ampun. Aku dah cakap jangan tengok benda ni.
Saya hanya mahu melihat artikel
mengenai akhir drama kami.
Anda fikir algoritma akan membenarkan itu?
Jika anda mencari, "Cinta Bukan Jenayah,"
anda akan mendapat Bong Cheong Ja ialah Im Se Ra.
Saya kecewa apabila mereka tidak mengenali saya.
Tetapi ia sangat menyedihkan bahawa
mereka mengenali saya seperti ini.
Keluar makan. Cepat.
Saya tidak mempunyai selera makan langsung.
jom pergi.
Beraninya anda memasukkan Im Se Ra?
Saya benarkan anda menandatangani Im Se Ra, tetapi...
pelakon dia dalam projek saya adalah cerita yang berbeza.
Apa bezanya?
Hey, awak tak kenal saya ke?
Saya tahu anda tidak akan menaburkan kelopak di jalan saya,
tapi saya tak tahan awak tabur serpihan lada.
Bagaimanakah anda mengetahui lebih cepat daripada wartawan?
Adakah anda menanam tahi lalat di sekeliling saya?
Saya tidak akan mengulangi diri saya sendiri.
Keluarkan dia segera.
Saya rasa awak keliru.
Ini projek saya, bukan projek awak.
- Apa?
- Ia dihasilkan secara rasmi oleh Two One Ent.
Ia projek pertama saya.
Tapi kenapa suruh tambah kayu api atau tidak
walaupun sebelum saya menyalakan api? kenapa?
Anda bukan seorang sahaja
yang bertolak ansur. Saya juga.
Dan jika anda akan membocorkannya kepada wartawan,
cuba lakukan pada masa yang sesuai.
[Bong Cheong Ja ialah Im Se Ra]
Saya menyalakan api untuk menghidupkannya,
tetapi anda memercikkan air sejuk ke atasnya?
apa yang awak cakap ni?
Anda yang memberitahu mereka.
Berapa lama lagi saya perlu membersihkan najis awak?
Hei, Kang Du Won. awak-
Kenapa anda tidak berubah langsung dalam 25 tahun?
keparat.
Lihat, lihat?
Walaupun kita seperti keluarga yang kacau,
kekal di lorong anda, okay?
Helo, saya Dokgo Cheol, pengurus Bong Cheong Ja.
Saya dalam jagaan awak.
- Saya dalam jagaan awak.
- Gembira bertemu dengan awak.
Saya Dokgo Cheol. Saya dalam jagaan awak.
keparat gila!
Saya akan bunuh awak!
Hei! Hei!
Ada apa dengan awak?
CEO Kang nak jumpa saya.
Hei, masuklah.
Jom bincang sama-sama.
Pendahulu lelaki ialah Won Ban.
Ketua wanita ialah Go Hui Yeong,
dewi Cannes.
Peranan pembantu wanita, Im Sun,
akan dimainkan oleh Bong Cheong Ja.
- Maaf?
- Tidak.
Saya patut panggil dia Im Se Ra, kan?
maafkan?
[Salah tayangan]
Ia kelihatan seperti peranan kedua terbesar,
selepas peneraju.
Jadi, bersiaplah untuk itu.
Beritahu Cikgu Im juga.
Mari buat uji bakat, kemudian.
apa?
Fikir-fikirkanlah.
Ia merupakan projek besar pertama
yang dihasilkan oleh Two One Ent.
Anda tidak mahu hanya memberinya
peranan yang besar dan selesai dengannya.
Saya rasa mereka masih belum bersetuju.
Uji bakat awam Im Se Ra.
Itu akan mendapat perhatian.
Saya juga ingin menyertai panel penilai.
Sebaliknya, jika semua hakim bersetuju sebulat suara-
Okay. Saya akan menerimanya, kemudian.
Baiklah, kalau begitu.
Saya akan pergi sekarang.
Okay. Selamat tinggal.
jumpa awak.
Keluar.
Wah! Betul ke?
Sebenarnya? Ya ampun! Wah!
Adakah anda begitu gembira?
Saya bukan sahaja gembira.
Petir menyambar di langit yang cerah.
Tetapi pelangi berganda tiba-tiba muncul. Ya ampun.
Ia belum disahkan lagi.
Anda juga perlu menjalani uji bakat.
Saya akan pastikan untuk melakukan ini.
Saya akan memenangi bahagian itu, tidak kira apa pun.
Saya tidak dapat bekerja dengan Pengarah Choi
kerana kemalangan itu.
Saya akan pastikan untuk melakukannya kali ini.
Saya akan membantu anda, walau apa pun hasilnya.
Hantar saya pulang dahulu, kemudian.
apa? Anda akan pergi ke pangsapuri pelajar sekarang?
Saya perlu bersedia untuk uji bakat.
Cepat, cepat. Saya akan berubah.
Kecoh sampai pagi tadi.
Beberapa syarikat media buruk datang
dan mengambil gambar tempat runtuh ini.
Dia cuba menemu bual sesiapa sahaja yang boleh.
Anda semua pasti menderita kerana saya.
Saya tahu anda semua sudah tidak berpuas hati dengan saya.
Bagaimana jika Pengurus Kwon memberitahu saya untuk keluar?
Patutkah kita masuk?
Apa masalah awak?
Astaga.
saya minta maaf sangat.
Saya mendengar segala-galanya. Saya meletakkan awak dalam kedudukan yang sukar.
Kenapa awak tak beritahu kami awak Im Se Ra?
Saya rasa saya tidak mendapat peluang?
Maksud saya, adakah anda begitu marah?
Saya tidak bersedia secara emosi.
Awak sentuh saya.
Saya tidak pernah terfikir akan melihat
Im Se Ra sepanjang hidup saya.
Drama kegemaran saya ialah "Gadis Kedai Barang Kemas."
Saya telah menontonnya berulang kali.
Saya menonton keseluruhannya sebanyak 22 kali. Tidak.
Adakah ia 24 kali? Itulah betapa saya menyukainya.
Adakah anda benar-benar Im Se Ra?
Awak berubah terlalu drastik.
Mereka mengetahui apa yang saya lakukan terhadap wanita itu.
Apa yang awak buat?
Mereka mendapat tahu semua yang saya disuruh lakukan.
Apa yang mereka suruh anda lakukan?
Apa yang awak suruh saya buat.
Kami hanya mahu menyelamatkan anda
daripada situasi yang tidak diingini.
Kami di sini bukan untuk dibingkai atas apa yang anda lakukan.
apa? Adakah anda cuba menyalahkan saya untuk segala-galanya?
Kekal di lorong anda.
- Siapa yang melakukannya?
- Ia adalah Ju Seung-
saya nampak. Beginilah jadinya?
Okay. Saya tidak boleh mati begini.
Pergi dan beritahu mereka bahawa saya akan mendedahkan
segala-galanya jika mereka bertindak seperti ini.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk kehilangan.
Apa itu? Adakah anda akan mengaku atau sesuatu?
Kenapa saya tidak boleh?
Saya sudah selesai untuk, bagaimanapun.
Kurang sunyi jika kita turun bersama, bukan?
Ya ampun! saya terlepas.
Hei, pilihan raya hampir tiba.
Kami kacau jika ada masalah sekarang.
Anda mahu saya tersesat tanpa
memperoleh apa-apa selepas menghabiskan banyak wang?
Anda tidak akan tersentak...
Hello?
Oh, saya.
Ya, saya-saya, tuan.
Sekarang ni?
Saya akan ke sana. ya.
Ya, ya. Segera.
Saya bersumpah anda tidak perlu risau.
Awak yang patut risau, bukan saya.
maafkan?
Pastikan untuk menyingkirkannya sebelum pilihan raya.
Ya, tuan. Saya akan pastikan
untuk menangkapnya dan menyingkirkannya.
Keluarkan diri anda daripada
jawatankuasa kempen sehingga perkara ini selesai.
maafkan? W-Nah, itu...
Jika anda mengambil tindakan sendiri dan
sesuatu yang tidak kena,
anda akan menjadi bom masa untuk kempen kami.
Dan anda masih akan menunjukkan wajah anda itu?
Saya suka itu tentang awak.
Anda cepat memahami tempat anda.
Sebab itu kami
bekerjasama selama ini.
Bajingan tanpa bola itu.
Bajingan tanpa bola itu!
anak kecik tu!
Anak sial tu!
Jeong Do, mari kita singkirkan dia!
Polis sudah mengejar kami.
Mereka juga mempunyai bukti konklusif.
apa? A-Apa awak cakap?
- Anda harus mengekalkan profil rendah-
- Profil rendah?
Profil rendah?
Wang berharga saya akan meruap!
apa? Saya patut lari, ya?
Profil rendah? keparat.
Apa kejadahnya?
Ada kereta masuk.
gerakkannya!
Cari seseorang yang boleh melakukan kerja yang bersih.
Ya, tuan.
[Pusat Perubatan Kecemasan]
bergerak! Mulakan!
Di mana pesakit dari pusat tahanan?
Apa yang berlaku?
Syukur, degupan jantungnya kembali naik,
tetapi dia tidak sedarkan diri.
Apa yang berlaku secara tiba-tiba?
Pasukan perubatan mengatakan dia pernah
dirawat untuk epilepsi sebelum ini.
Mereka sedang melakukan ujian gelombang otak dan MRI terlebih dahulu.
Mungkinkah itu trauma luaran?
Mereka mencari perkara itu sekarang.
Tetapi saya rasa apnea tidur yang berpanjangan
boleh menyebabkan sawan.
Mungkinkah seseorang telah melemaskannya?
Hello, hello.
Shadangs saya, Shably ada di sini.
Saya mengumumkan acara mengejut hari ini.
Ya ampun! Ya ampun.
20,000 orang ada di sini?
Saya tidak mempunyai ramai orang yang menonton.
Saya sangat gementar. Ya ampun.
Okay. Itu sahaja.
Shadang saya, anda tahu, bukan?
Ratu Cannes,
Hui Yeong memakai lip gloss ini sendiri.
Setiap orang yang membeli
keseluruhan set hari ini akan...
[Hebat! / Saya mahu membelinya juga!]
[Apa yang berlaku dengan kemalangan Im Se Ra?]
[Bukan awak, kan?]
[Jelaskan diri anda!]
[Pertunjukan langsung telah tamat]
Adakah dia mematikannya?
Awak nampak, kan? Awak nampak muka dia beku, kan?
Saya fikir anda curiga
kepadanya tanpa sebab.
Saya masih fikir anda menyalahkan orang yang tidak bersalah.
- Apa?
- Aduh!
Ya ampun, awak kecil...
Tetapi pelik dia menghentikan rancangan langsung.
Betul ke?
Dia bukan jenis yang hanya menamatkannya
selepas semua persiapan itu.
Apabila dia kembali, tukar ID dan ulas semula.
Jadi, ia tidak jelas.
- Hah?
- Apa?
Saya dapat DM.
[Siapa awak?]
Apa yang perlu saya katakan?
H-Tunggu.
Saya tahu apa yang awak buat 25 tahun lalu.
Hantar.
apa maksud awak? Anda tidak tahu apa-apa.
Anda tidak pernah tahu. Saya melemparkan dia umpan.
Dan bagaimana jika dia menggigit?
Jika dia menggigit? Kemudian, ia jelas.
awak dah mati.
[Saya tahu apa yang awak buat 25 tahun lalu]
Apa yang mereka tahu?
[poppy_dady_: Anda tiada apa-apa tanpa Go Hui Yeong]
Siapa awak, lagipun?
[Go Hui Yeong]
Sunbae, awak perlu pulangkan
rantai yang awak pinjam.
Astaga, apa pun.
- Maaf?
- Tanya orang yang membalingnya.
Im Se Ra berkata bahawa dia sedang menunggu
sehingga dia memenangi anugerah.
Dia berkata dia akan mengadakan
sidang akhbar dan mendedahkannya.
Awak tak patut tanya saya begitu.
Siapa yang lebih terdesak
perlu menjaganya.
Saya tidak mempunyai banyak kerugian.
Sejak bila awak ada?
Saya akan pergi.
adakah awak...
mendengar semuanya, secara kebetulan?
Terima kasih kerana datang ke set komersial.
Awak sepatutnya beritahu saya awak akan datang. Kemudian, saya-
Saya gembira anda perlu menembak semula.
Saya bimbang ia akan dibatalkan.
Maaf saya tidak melakukan banyak perkara sebagai seorang kakak.
Saya juga tidak menjalankan tugas saya sebagai seorang kanak-kanak.
Lakukan pembaikan dan bayar hutang dengan itu.
Macam mana awak tahu saya ada hutang?
Anda dapat kembali.
Kenapa awak hidup begitu?
saya tahu. Saya juga ingin tahu.
Apa yang menghalang saya selama ini?
Tetapi saya tidak akan lari lagi.
Saya akan mencari apa yang saya hilang.
Saya akan mendapatkan kembali ingatan dan segala-galanya.
Dan saya akan membalikkan segala-galanya.
Huns, tidak.
Aduh, Unni.
Di mana...
Tidakkah anda mempunyai orang dewasa untuk dihubungi?
Bagaimana dengan ayah anda jika anda tidak mempunyai ibu?
Anda juga tidak boleh menghubunginya?
Ayah tak boleh datang.
Anda tidak akan mengambil peperiksaan kemasukan kolej?
Anda telah diterima dalam kemasukan bergulir.
Anda hanya perlu mendapatkan markah minimum.
Ramai kanak-kanak bermati-matian untuk pergi ke sekolah itu.
Adakah anda akan merosakkan hidup anda seperti ini?
Peperiksaan Kemasukan Kolej 2001
telah diadakan di seluruh negara hari ini.
Di pagi hari yang sejuk, para pengambil peperiksaan
memulakan hari dengan kelihatan gementar.
[Slip ID Peperiksaan]
ya.
Ini adik Bong Cheong Ja.
kenapa?
Alangkah leganya.
Kakak anda berada dalam bahaya
kerana jenis darahnya jarang berlaku.
Tetapi anda berkongsi jenis darah yang sama.
mak.
Hei.
Hujung minggu nak ke mana?
saya dah beritahu awak. Saya akan pergi ke perpustakaan.
Bila awak nak balik?
Selepas makan malam.
- Bagaimana dengan wang?
- Saya ada beberapa.
jumpa awak.
Bongdari, kau kacau lagi.
Maaf. Saya jadi keliru.
Siapa suruh awak join lambat?
Jika penampilan sulung kami ditangguhkan
kerana anda menurunkan markah kami,
- adakah anda akan bertanggungjawab?
- Cukuplah.
Adakah saya seorang sahaja yang mengalami ini?
Kami semua cuba bermati-matian.
Bekerja lebih keras jika anda menyertai lambat.
Jangan bergaduh dan ajar dia
supaya dia tidak kacau.
Riley, CEO Kang sedang menghubungi anda.
Anda tahu anda menyertai pasukan sulung
apabila anda mendapat panggilan CEO, bukan?
ya.
Buat kerja yang baik.
Saya benar-benar bekerja keras.
Tidak ada hari saya tidak bekerja keras.
saya minta maaf.
Saya benar-benar bekerja keras.
Tidak ada hari saya tidak bekerja keras.
Saya hidup seperti itu tanpa pernah
mempunyai satu hari pun yang tenang.
Tetapi...
kenapa saya berada dalam keadaan ini?
kenapa? Kenapa saya seorang sahaja yang berada dalam kekacauan ini?
[Seolah-olah memahami, letakkan tangan anda
dan katakan, "okay, okey."]
[Menangis terdesak. Kesedihan. kemarahan. marah...]
Saya benar-benar bekerja keras.
Saya hidup seperti itu tanpa pernah mempunyai
satu hari pun yang tenang.
Kenapa saya seorang sahaja yang berada dalam kekacauan ini?
Saya benar-benar bekerja keras.
[Hakim Go Hui Yeong]
Tidak ada hari saya tidak bekerja keras.
Tetapi mengapa saya berada dalam keadaan ini?
kenapa? Kenapa saya seorang sahaja yang berada dalam kekacauan ini?
Okay, terima kasih.
Bolehkah saya mencuba adegan ketiga?
- Saya yakin dengan yang itu.
- Lakukan di rumah.
terima kasih.
Minum semasa panas.
Okay. Jangan gementar. Lakukan seperti yang anda amalkan.
- Okay?
- Bergaduh.
Cik Bong Cheong Ja.
ya.
Masuklah.
Okay.
Bergaduh.
[Ujibakat Pemutus "Salah Tayangan"]
Hello.
Saya pelakon Bong Cheong Ja.
Ini adalah yang terakhir. Jom buat persembahan percuma.
Bosan pula tengok lakonan lama yang sama.
Sukar untuk melakukannya tanpa persediaan, bukan?
Ayuh. Ia bukan seperti dia seorang pelakon yang bercita-cita tinggi.
Dia ialah Im Se Ra, yang memenangi Pelakon Wanita Terbaik.
Sudah tentu, dia boleh.
Orang terakhir sedang uji bakat sekarang, bukan?
- Ya.
- Ya, betul.
- Mari kita selesaikan sekarang.
- Faham.
Saya rasa itu terlalu banyak untuk ditanya.
Saya rasa anda tidak boleh menipu masa.
Lakukan sahaja apa yang disuruh.
Adakah dia gementar?
Bergaduh!
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Adakah anda masih tidak faham apa yang anda lakukan salah?
Apa yang saya buat?
Tengok bawah.
Adakah anda gila?
- Teruskan.
- Teruskan apa?
Adakah ia membuat anda marah untuk ditampar?
Adakah anda marah sekarang?
Fikirkan apa yang awak buat pada saya.
Awak musnahkan impian saya dan musnahkan hidup saya!
Melihat betapa cantiknya awak,
Saya rasa anda mesti menjalani kehidupan yang baik.
Selepas meletakkan saya ke dalam longkang ini?
ya. Ia mesti hanya kenangan manis untuk anda semua.
Awak pasti sudah lupakan saya.
saya pasti...
Saya pasti awak doakan saya mati.
Apakah perasaan anda
melihat saya kembali hidup dan sihat?
Saya tidak pernah tidur lena walaupun semalam.
Saya bertahan setiap hari
sambil merasakan kesakitan yang amat sangat.
Saya bertahan di sana dengan terdesak!
Untuk saat ini!
Awak nak saya buat apa?
Ia tidak akan menyeronokkan jika ia berakhir dengan mudah.
Saya harap anda menantikannya.
Dendam saya bermula sekarang.
Apakah perasaan anda untuk bersatu semula
dengan Im Se Ra selepas 25 tahun?
Sejujurnya, saya terkejut.
Saya tidak sangka dia akan mengingati
kejadian 25 tahun lalu.
Filem dari 25 tahun lalu.
Bagaimana jika Im Se Ra telah memainkan peranan
dan bukannya Go Hui Yeong?
Saya merasakannya ketika itu, tetapi Im Se Ra
benar-benar seorang pelakon semula jadi.
Tidak, dia bertambah baik.
Sudah begitu lama untuk berasa teruja
untuk bekerja dengan pelakon sejati.
Bukan peranan besar pun. Adakah anda begitu gembira?
Seseorang mengenali kerja saya
dan mendekati saya.
Saya akan pastikan untuk melakukan ini.
Saya akan memenangi bahagian itu, tidak kira apa pun.
Saya fikir saya benar-benar merosakkan uji bakat hari ini.
Anda melakukannya dengan baik.
Anda melakukannya dengan sangat baik.
Betul ke?
Adakah saya benar-benar baik-baik saja?
Itulah lakonan terbaik yang pernah saya lihat.
Saya jamin awak.
Tiada siapa yang boleh melakukannya sebaik anda.
Saya risau.
Alangkah leganya.
Ini berkat awak.
Terima kasih kerana menonton saya.
Awak maksudkannya, kan?
Artikel tentang
uji bakat Im Se Ra yang gagal tidak perlu.
Dia mahu melakukan sesuatu dengan senyap mungkin.
Jadi, buang dia secara senyap-senyap?
Dan yang anda hantar kali terakhir sangat kaku.
Saya tidak suka betapa sombongnya dia.
Cari saya orang lain.
Ada apa dengan mata awak?
Bagaimana dengan mata saya?
Mengapa anda merenung begitu kuat?
Adakah sesuatu mengganggu anda?
maksud saya,
Saya berasa tidak senang tertanya-tanya berapa lama
lagi saya perlu melakukan perkara ini.
"Barang ini"?
Im Se Ra dan kanak-kanak lain...
Mereka adalah aset Two One Entertainment.
Astaga, sakit tengkukku.
Adakah anda fikir mereka adalah milik anda?
Siapakah mereka itu?
Saya memberi anda makan ketika anda terdesak.
Sekarang, anda fikir anda seorang manusia.
Anda hanya seekor anjing.
Tidak cukupkah 25 tahun untuk menyelesaikan masalah?
Siapa yang membuat pengiraan?
apa maksud awak?
Fikir-fikirkanlah.
Anda hanya seorang hamba, tetapi anda bercakap
tentang menamatkan kontrak.
Itu tidak masuk akal.
Kontrak perhambaan kekal selama-lamanya.
budak?
Anda mahu membuka belenggu dan melarikan diri sekarang?
Teruskan dan cuba, keparat.
Anda tidak akan mengembara 10 ri.
Anda akan lumpuh sebelum anda separuh jalan.
Sama ada saya akan lumpuh atau dibebaskan...
Saya akan tahu apabila saya sampai di sana.
sial!
Anda membawa masuk Im Se Ra untuk melakukan ini, bukan?
Anda memberitahu akhbar bahawa Im Se Ra telah kembali.
Itu senario yang menakjubkan. ya.
Anda akan memecahkan ini.
Jangan berani merenung saya seperti itu, keparat!
sial...
Hei, lepaskan artikel itu sekarang.
Sebaik sahaja anda memulakan drama,
bukankah anda sepatutnya mendapat tempat dan berpindah?
Saya terfikir untuk melakukan itu,
tetapi saya masih berasa selesa di sini.
Ia tidak seperti saya mempunyai keluarga.
Saya bimbang anda mungkin akan berpindah.
Alangkah leganya.
Saya tak buat banyak pun untuk awak.
Saya fikir tidak kira saya tinggal atau tidak.
Awak satu-satunya saya bercakap.
Tiada orang lain yang sudi bercakap dengan saya begini.
Bilakah peperiksaan anda lagi?
Saya tidak akan menghitung hari lagi.
Saya tidak akan bimbang mengenainya terlebih dahulu.
Apabila saya mengira dan semakin hari semakin dekat,
susah nak fokus sebab saya rasa stress sangat.
awak betul. Jangan tertekan sangat.
Anda masih muda dan mempunyai masa depan penuh di hadapan anda.
Kegagalan hari ini hanyalah
pengalaman untuk masa hadapan.
Anda akan belajar apabila anda mencapai umur saya.
Betapa cerah dan indahnya usia anda.
Kenapa tangan awak sejuk sangat?
Heater aku tutup sebab
tak nak mengantuk.
Berikan saya tangan anda. Biar saya panaskan mereka untuk awak.
Adakah mereka hangat?
Beri saya rehat.
kecil itu...
Ya, ini saya.
Jadi, apa yang berlaku kepada saya?
[Im Se Ra, membuat kemunculan semula sebagai peneraju
drama baharu selepas 25 tahun]
gila...
[Im Se Ra, membuat kemunculan semula sebagai peneraju
drama baharu selepas 25 tahun]
Gosh, berhenti!
Berhenti bermain-main dengan saya.
Saya perlu menurunkan berat badan dahulu.
tiba-tiba?
Saya tidak pernah berasa rakus sebelum ini.
Tetapi saya tidak tahu berapa banyak saya telah melepaskan
diri saya dalam 25 tahun yang lalu.
Saya berasa lapar apabila saya berpusing.
Setiap kali saya melihat makanan, saya menjadi gila.
Saya tidak boleh menguruskan berat badan saya.
Saya rasa anda tidak perlu kurus
untuk peranan ini.
Saya juga tidak perlu tembam.
Saya harus menebusnya kepada peminat
yang telah menunggu saya.
Tetapi saya tidak fikir anda boleh melakukannya
dalam sekelip mata. lemak-
Tidak, maksud saya...
Jadi, adakah anda akan mendapatkan jurulatih peribadi atau sesuatu?
Saya tidak mampu untuk berbuat demikian.
awak okay tak?
Patutkah kita berehat?
Di sini.
Okay, okay. Ya, ya.
Lagi, lagi, lagi, lagi.
Okay. Empat wakil.
ya. Lagi, lagi, lagi.
- Lagi, lagi, lagi.
- Saya boleh melakukannya!
Anda sedang bersenam, kan?
Kenapa saya penat?
Ini juga sukar.
Berhenti!
- Saya bukan diri saya yang lama. saya tidak.
- Di sini.
terima kasih.
Astaga, saya berasa lebih baik sekarang.
Apa yang berlaku kepada pelakunya?
kenapa awak tanya?
Anda memberitahu saya bahawa anda telah menemui bukti konklusif.
Adakah dia masih tidak bercakap?
Bukan situasi untuk dia bercakap.
situasi apa?
Sebenarnya, kita perlukan siasatan lanjut.
Anda tahu bagaimana mereka melakukan soal siasat secara bersemuka
dalam filem?
- Dia mungkin bercakap jika saya bertemu dengannya-
- Tidak, tidak. Tidak perlu.
Hanya fokus pada pekerjaan anda seperti sekarang.
Teruskan bersenam di
tempat yang sesak seperti ini, okay?
Okay.
Cuba untuk tidak pergi ke mana-mana tanpa CCTV.
Saya akan cuba untuk bersama anda, tetapi anda tidak pernah tahu.
jangan risau.
Saya bersedia bila-bila masa.
- Tolong perhatikan dia.
- Okay.
Adakah dia tidak bertambah baik sama sekali?
Saya bimbang dia tidak akan bangun.
Sebaliknya, seseorang yang datang untuk menamatkannya
akan menjadi isu yang lebih besar.
maafkan?
tiada apa.
Bagaimanapun, dia dalam jagaan awak.
Orang ramai bangun secara ajaib dalam beberapa bulan di TV.
teruskan.
Okay.
[Kedai Muka Kosong]
- Unni.
- Ya?
Bagaimana anda menurunkan berat badan?
Muka awak nampak kurus sangat.
Betul ke? Bolehkah anda memberitahu?
ya.
Tetapi mengapa lemak perut tidak akan terbakar?
Cuma muka awak dah kurus.
Anda akan kelihatan seperti Gollum
jika anda menurunkan berat badan pada usia yang lebih tua.
Adakah saya kelihatan seperti Gollum?
Tidak, ia tidak begitu teruk. Bertahanlah.
Saya akan cuba menutupnya dengan rambut awak.
Perlukah saya mencuba ini?
- Adakah itu lebih baik?
- Ia lebih baik sedikit.
Mengapa sukar untuk kehilangan ini?
Apa yang saya makan?
Ia adalah lemak yang anda perolehi daripada penuaan.
Teruskan dan terus mencuba.
Anda hanya akan kehilangan otot.
Anda akan mengalami osteoporosis.
Awak dalam keadaan lebih teruk daripada saya.
Mengapa seorang pengurus bangunan harus berada dalam bentuk yang baik?
Saya hanya perlu menguruskan bangunan dengan baik.
Anda berada dalam drama, terima kasih kepadanya.
Tetapi awak terlalu kurang ajar.
Perlukah saya meringkuk mulut ini juga?
Mulut awak ini?
- Serius.
- Aduh!
Tolong kumpulkan dan
buat kerja yang baik kali ini.
saya baik. Orang ramai tidak tahu.
Teruklah kau kalau orang tak tahu.
- Itulah sebabnya anda dipecat.
- Anda fikir mereka memahami seni?
Seni, kaki saya. Anda membuat seni sendiri.
Anda harus bekerja keras jika anda
mendapat gaji. Adakah saya salah?
- Itulah sebabnya tiada kemajuan dalam seni.
- Kemajuan dalam seni, kaki saya.
Lakukan dengan betul kali ini. Berhenti bercakap tentang seni.
Pergi ke perniagaan, perniagaan, perniagaan.
melintas!
♫ Mata berkelip ♫
♫ Sangat mempesonakan ♫
melintas!
♫ Bilakah saya akan dapat berjumpa dengan awak? ♫
♫ Mata berkelip ♫
♫ Sangat mempesonakan ♫
♫ Sama seperti pelangi yang anda tidak boleh sentuh ♫
♫ Bilakah saya akan dapat berjumpa dengan awak? ♫
Sila keluar jika anda sudah bersedia.
- Ada apa di belakang awak?
- Apa?
Bukan apa.
Anda telah menyembunyikan sesuatu.
Adakah anda menyembunyikan sesuatu untuk dimakan daripada saya?
Oh, bukan itu.
Kami mendapat tawaran penajaan.
Betul ke?
ya. Sudah tentu. Awak ialah Im Se Ra. Ini bukan apa-apa.
Apa itu?
- Adakah anda mahu melihatnya?
- Ya.
Ia sangat cantik.
- Awak rasa begitu?
- Ya.
saya suka.
sangat cantik.
Adakah anda suka?
Ia Bong Cheong Ja, bukan Im Se Ra.
Go Hui Yeong yang hebat takut
dengan Bong Cheong Ja yang tua?
Siapa yang takut, betul-betul?
Apa ini, kemudian?
Awak minum soju, bukan bir?
Terdapat banyak wartawan di luar.
Untuk melihat Won Ban dan Go Hui Yeong.
Bukan ahjumma yang gemuk, Bong Cheong Ja.
Mereka mahu melihat ratu Cannes,
Go Hui Yeong. awak.
Bersedia melainkan anda akan
membuat adegan berbau alkohol.
Noona, kita benar-benar bermula sekarang.
Go Hui Yeong, yang hanya
menggantikan Im Se Ra 25 tahun lalu...
Mari kita keluar dan menginjak Im Se Ra sekarang.
Okay?
awak sangat cantik.
[Salah tayangan]
Bong Cheong Ja akan membuatkan anda bersinar.
Nantikannya.
♫ Sila ingat bagaimana saya pernah
bersinar di sebelah anda ♫
♫ Langit yang sunyi ♫
♫ Saya bayangkan wajah cantik awak ♫
♫ Senyum lagi ♫
♫ Sama seperti impian kita dari hari itu ♫
♫ Bersinar semula ♫
♫ Mari kita menikmati cahaya masing-masing ♫
♫ Biar saya dengar ♫
♫ Selepas masa yang lama ♫
[Epilog]
Wah. Mengapa ini begitu mahal?
Awak balik.
Oh, ya.
Baiklah, terima kasih.
Bagaimana dengan rantai?
Kalung?
Rantai leher adalah pilihan yang sempurna
kerana ia berpatutan
- dan semua orang menyukainya.
- Saya nampak.
Apakah jenis gaya peribadi yang dia ada?
terima kasih.
Nah, bagaimana saya harus katakan?
Dia tidak terlalu mencolok, tetapi dia terus
menarik perhatian anda. Dan...
dia mempunyai aura halus. Dan...
Bagaimana saya harus mengatakannya?
Dia canggih dan elegan.
Seperti pelakon, Im Se Ra?
awak okay tak?
saya minta maaf. saya minta maaf.
Saya hanya memberi anda satu contoh.
Tidak, tidak. Dia seperti Im Se Ra. Wah, daebak. ya...
Untuk seseorang seperti dia, ini akan menjadi baik.
Ia sesuai untuk kecantikan yang elegan seperti Im Se Ra.
Alangkah cantiknya.
Ia akan kelihatan baik padanya.
♫ Betapa berseri anda ♫
♫ Anda mesti ahli sihir ♫
♫ Jom lari ke pentas berkilat anda ♫
♫ Lari dengan ingatan disayangi ♫
♫ Bunyi ombak ♫
♫ Malam musim panas yang tidak berkesudahan
yang meninggalkan saya dengan senyuman cerah ♫
Awak macam Im Se Ra yang berseri-seri
dulu, Unni.
Awak kata Bong Cheong Ja akan membuatkan saya bersinar.
Awak kata kita boleh pijak dia!
Go Hui Yeong, di mana awak?
Apa yang anda akan lakukan tanpa sebarang bukti?
Siapa kata tiada bukti?
Go Hui Yeong berbuat demikian kepada Se Ra...
Awak tak berubah.
Awak cantik dan cantik.
Anda tahu mereka mempunyai khabar angin percintaan, bukan?
Hei, ini tidak baik.
Saya akan tidur di sini.
♫ Jom lari ke pentas berkilat anda ♫